[음악: '놀아주는 여자' OST]
(판사) 피고인 고은하
[이국적인 음악]
공무원 자격 사칭죄에
살인죄까지 더해서
무기 징역을 선고한다
[의사봉 소리]
[무거운 효과음]
[의미심장한 음악]
(은하) 그쪽은 묵비권을
행사할 수 있고
변호사를 선임할 수 있고
아니, 증언이 법정에서
불리하게 사용될 수도 있고
진짜 경찰 아니시죠?
(지환) 뜨아!
으아!
[동료들의 놀란 신음]
[동료들의 소란스러운 소리]
(재수) 어, 형님, 형님!
야, 112 불러, 112
112, 112
(만호) 업혀, 업혀!
(은하) 살인죄요?
살인죄는 저, 저, 저 아니에요
살인 안 했어요
저 살인 안 했어요, 판사님
[와장창 깨지는 효과음]
(함께) 형님!
(만호) 형님, 제 목소리가
들립니까, 형님?
[동료들의 다급한 말소리]
- (재수) 잠깐만, 여기요
- (일영) 아니, 잠깐, 내가 갈게요
- (구급 대원1) 잠깐, 잠깐만
- (재수) 형님!
(일영) 내가 갈게요, 나와, 나와
(만호) 으아, 형님!
(재수) 야, 시동 걸을게, 같이 가!
- (홍기) 빨리
- (재수) 뛰어!
(홍기) 야, 빨리 출발해
[동료들의 소란스러운 소리]
[사이렌 소리]
설마 안 죽었겠지?
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
구독과 좋아요 눌러 주세요
[익살스러운 음악]
[장면 전환 효과음]
(만호) 사이즈는 딱 맞네
(재수) 관은 가장 비싼
오동나무 관으로 준비하고
(홍기) 아니, 그, 밥은
육개장이 낫겠죠?
(재수) 수의는 형님께서 살아생전
가장 좋아하셨던 검은 양복으로
(홍기) 그래도 수의인데
흰색이 낫지
안 죽었다
[익살스러운 음악]
[동료들의 놀란 소리]
- (홍기) 덩치 큰 분들도 많이 오시니까
- 뭐야?
(홍기) 그, 소고기 같은 거
그냥 팍팍 넣어 주세요, 팍팍
1절만 해라
(재수) 어이쿠
- (홍기, 만호) 형님!
- 괜찮으십니까, 형님?
여기 어디냐
- (재수) 어?
- (홍기) 아니
기, 기억이 안 나세요?
형님, 이게 몇 개인지
보이십니까, 형님?
[익살스러운 효과음]
(만호) 아이, 뭐 하는 거야, 진짜
- (재수) 죄송합니다, 형님
- (만호) 괜찮으세요, 형님?
[만호의 걱정 섞인 숨소리]
(일영) 깨셨어요?
갈비뼈 골절에
가벼운 뇌진탕이랍니다
(재수) 아, 다행이다
[동료들의 안도하는 숨소리]
(일영) 일주일 정도
안정을 취하시면 될 거 같아요
[재수의 안도하는 숨소리]
됐어, 뭐 안정이야 필요 없...
- (만호) 아유, 형님, 형님
- (재수) 아유, 형님
(재수) 일어나지 마십시오
[만호의 걱정 섞인 신음]
[지환의 힘겨운 신음]
(일영) 그러실 줄 알고
정확히 5번 갈비뼈랑
6번 갈비뼈네요
[의미심장한 음악]
[장면 전환 효과음]
[퍽 하는 소리]
(지환) 윽
[우두둑하는 효과음]
[흥미로운 음악]
야, 말도 안 돼, 그깟 밀대 때문에?
'밀대'요?
(재수) 그, 제가 두 눈으로
똑똑히 봤지 말입니다, 형님
그 쥐방울 같은 여자가
밀대를 곤봉처럼 휘둘러서
[은하의 기합]
형님의 가슴팍을 정확히
꽂는 모습을 말입니다, 형님
[퍽퍽 하는 효과음]
(지환) 어!
[놀란 숨소리]
[뾰로롱하는 효과음]
[흥미로운 효과음]
(은하) 후
[장면 전환 효과음]
[한숨]
(재수) 그리고 형님께서는
마치 종잇장처럼
씁, 하찮게
내던져졌지 말입니다, 형님
뭐라는 거야
[재수의 훌쩍이는 소리]
(홍기) 아
으, 으...
[동료들의 흐느끼는 소리]
(만호) 아흐
이것들이 진짜
우는 척하지 말고 다 나가
(재수) 쉬십시오, 형님
[흥미로운 음악]
[사이렌 소리]
[은하와 아이들의 신난 소리]
- 아, 피디님!
- (이 피디) 야, 나한테 뿌리면 안 돼
[은하와 아이들의 탄성]
[신비로운 효과음]
(은하) 눈이다! 얘들아
[반짝이는 효과음]
- (아이1) 미니 언니
- (아이2) 미니 누나
(아이3) 미니 언니
[띵 하는 효과음]
(지환) '키즈 크리에이터'?
이게 뭐지?
아, 위튜브
위튜버?
[경쾌한 음악]
어?
[지환의 아파하는 신음]
[한숨]
'문어 괴물로부터 아이를 구해라
경찰 특공대 놀이'?
이 사람이 진짜, 응?
하, 경찰 특공대 놀이
두 번만 했다간
멀쩡한 사람
감옥에서 평생 썩히겠구만
[한숨]
[익살스러운 효과음]
맞다, 위튜버지?
[부드러운 음악]
[피식하는 웃음]
(은하) 잡았다
(은하)
[경쾌한 효과음]
이야
나보다 범인을 더 잘 잡네
(여자1) 엄마 금방 나올 거니까
여기에 꼼짝 말고 있어
어디 가면 안 돼, 알았지?
(아이4) 네
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[발랄한 음악]
(영상 속 은하) 미니와 놀아요
친구들, 미니 언니예요
(오 계장) 나는 도대체가
우리 검사님이
남의 검사실에 온 피해자의 애를
왜 매번 이리로 데려오는 건지
궁금해서 미쳐 버리거나
죽어 버릴 것만 같다
(송 실무관) 모르셨어요?
여기 탁아소도 겸하는 거
아무도 없는 복도에
애 혼자 놔둘 수 없잖아요
(오 계장) 예, 예, 예
(현우) 자
무엇이 들어 있을까요?
- 간식
- (현우) 정답
짠, 먹자
어?
이 영상 아저씨도 아는 건데
(오 계장) 검사님이 애가 보는 걸
어떻게 알아요? 애도 없는 양반이
(현우) 아, 몇 번 본 적 있거든요
이거 아저씨도 못 본 건데
우리 같이 볼까?
(아이4) 좋아요
[현우의 웃음]
이 방에 애가 둘이네, 둘
[영상 속 은하의 말소리]
[휴대 전화 조작음]
(오 계장) 빅 뉴스, 빅 뉴스
[휙 하는 효과음]
지난 주 클럽 캣에서
[흥미로운 효과음]
(영상 속 은하) 짜잔
연필 같죠? 자, 여기서...
[흥미로운 음악]
아무 일도 일어나지 않았답니다
[옅은 숨소리]
(오 계장) 클럽 캣에서
폭행 사건이 있었는데
연행된 게 서지환이랍니다
서지환이 폭행이요?
(오 계장) 이렇게 눈 반짝반짝
빛날 필요 없어요
바로 풀려났다니까
이건 사건도 뭣도 아니고
단순 해프닝입니다, 해프닝, 자
[오 계장의 옅은 웃음]
- 왜 돌아오세요
- (현우) 이거
단순 해프닝이 아닙니다
그럼 또 뭐가 이상한데요?
'견묘지간'이란 말까지 있을 정도로
서지환이랑 고양희
사이가 안 좋은 건
모두가 아는 사실인데
그런 서지환이
고양희의 클럽에 갔다?
이거부터가 이상하지 않아요?
(오 계장) 일리가 있네요
(지환) 음...
음, 거의 다 본 건가?
음...
'도전, 비눗방울'
- 도전
- (영상 속 은하) 미니와 놀아요
친구들, 미니 언니예요
(은하)
미니 언니처럼 집에서 만든
이 막대기만 있으면
와!
[서정적인 음악]
우와, 엄청 큰 비눗방울이다!
와!
와, 많다, 엄청 많다
[은하의 신난 신음]
[반짝이는 효과음]
[서정적인 음악-계속]
[영상 속 은하의 웃음]
[영상 속 은하의 탄성]
슈우, 와
(영상 속 은하) 자, 한 번 더, 마지막
(지환) 슈, 슈, 슈, 슈, 슈...
[반짝이는 효과음]
[영상 속 은하의 탄성]
응?
[반짝이는 효과음]
[따뜻한 음악]
[은하가 입바람을 후 분다]
[영상 속 은하의 신난 신음]
[지환의 놀란 신음]
(지환) 뭐야?
어?
[반짝이는 효과음]
[지환의 당황한 신음]
아니, 이게, 이게, 이게 무슨 일이야?
어, 아, 머리를 다쳐서 그래?
아, 안 없어져!
뭐야!
[안도하는 숨소리]
어, 깜짝이야
어우, 진짜
[흥미로운 효과음]
[귀여운 목소리 효과음]
[경쾌한 음악]
어? 꺼졌는데
엄마야, 뭐야? 어!
이게 뭐지?
[휙 하는 효과음]
어, 뭐야?
야! 야, 이씨, 이씨, 야, 야
어, 야, 야, 차!
[지환의 애쓰는 신음]
[물방울 터지는 효과음]
[기합]
[휙휙 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[몽환적인 음악]
[지환의 한숨]
오케이
마지막 하나
후
끝장을 내주마!
[경쾌한 음악]
[은하의 놀란 신음]
[지환의 거친 숨소리]
[지환의 당황한 숨소리]
(지환) 어?
[익살스러운 효과음]
(은하) 어?
[발랄한 음악]
[익살스러운 효과음]
(지환) 어?
어, 이건 안 터지네?
(재수) 보통 여자가 아니야, 하
내가 장담하는데
분명 훈련받은 살수야
(홍기) 아니, 훈련받은 살수가
방송을 한다, 어?
말이 되는 소리를 해요
- (재수) 야, 똥희
- (동희) 네
너 내가
어제 방송국에 알아보란 거
어떻게 됐어?
방송하러 온 데 한 군데도 없지?
(동희) 네, 아직까지는
[탕 하는 소리]
역시
야옹이파 짓인가?
(재수) 야옹이파에 여자가 있었냐?
스카웃?
[재수의 애쓰는 신음]
[강조하는 효과음]
- 걸스카웃?
- (만호) 응?
- (홍기) 에잇!
- (재수) 야, 잡아, 잡아!
[익살스러운 효과음]
잡아, 잡아!
[거친 숨소리]
이, 암호명이
무슨 언니랬는데
그, 미니 언니요
[띵 하는 효과음]
(만호, 재수) '미니 언니'?
(은하) 저...
이거 칼슘 두유인데
그, 뼈에 좋다고 해서
(지환) 아, 예, 뭐, 저기, 예
(은하) 예
[발랄한 음악]
[가방 지퍼 여는 소리]
그리고
이건 그때 떨어뜨리신 거요
(지환) 아, 아, 예
다치신 데는 좀 어떠세요?
아, 모, 몸이요?
저 괜찮아요, 뭐, 멀쩡합니다
- 계속 뭐, 이렇게 좀
- (은하) 아...
원래 이렇게...
[익살스러운 음악]
(지환) 흠, 아프지 않아요
- (은하) 아
- 원래 이렇게 좀 풀어 주고
아, 다행이네요, 예
[은하의 깊은 숨소리]
(은하) 그러면 저는 쉬시는 데
그만 방해되게 가 볼게요
(지환) 아니...
어, 저기, 가방
[바람 소리 효과음]
- 저, 가방...
- (은하) 어?
(지환) 어, 어
[은하의 당황한 신음]
(은하) 어? 아이고
[의미심장한 효과음]
[꼴깍 침 넘어가는 소리]
[흥미로운 효과음]
[당황한 숨소리]
(지환) 어...
[은하의 당황한 숨소리]
이, 어디...
호랑이 때려잡으러 가시나 봅니다
만약의 사태에 대비는 해야죠, 예
(지환) 아...
[가방 지퍼 닫는 소리]
예, 예, 맞습니다, 예
목숨은 소중하니까요
그, 애들도 지키고
또 괴물도 막
다 물리치고 하시려면
항상 잘 챙겨 다니시기 바랍니다
- 네, 감사합니다, 예
- (지환) 예, 조심히 가십시오
[노크 소리]
(재수) 형님
[흥미로운 음악]
- (지환) 어, 야, 야!
- (은하) 어?
어?
[노크 소리]
아, 안 돼!
(재수) 무슨 일 있으신 거 아니야?
[만호의 헛기침]
- (재수) 형님
- 나, 나, 나 속옷 갈아입고 있어, 기다려
(홍기) 어제 내가 팬티 벗겼는데
- (재수) 속옷?
- (은하) 아니...
[지환의 당황한 숨소리]
예?
[지환의 다급한 소리]
(지환) 여기 좀 잠깐...
[지환의 당황한 신음]
(재수) 형님
형님, 들어가도 좋습니까, 형님?
(지환) 쉿, 쉿, 쉿
[지환의 힘주는 신음]
아니, 들어가야 되는 거 아니야?
- (만호) 아, 빨리 들어가...
- (동희) 들어가 봐야죠
- (재수) 들어가야겠지?
- (지환) 잠깐, 잠깐, 잠깐
잠깐, 죄송합니다
잠깐, 잠깐, 누워계시면..., 네
[펄럭거리는 소리]
(재수) 들어가겠습니다, 형님
[은하의 아파하는 신음]
(재수) 쉬셨습니까, 형님?
아, 괜찮으십니까, 형님?
(지환) 어... 오케이, 괜찮아
(재수) 아, 예, 형님
그, 저희가 그 쥐방울의 정체를
알아냈지 말입니다, 형님
[휙 하는 효과음]
'쥐방울'?
(재수) 형님 기습 공격한
그 여자 말입니다, 형님
[흥미로운 효과음]
그 쥐방울의 정체가 말입니다, 형님
[째깍거리는 효과음]
크리스마스?
(만호) 크리스마스 맞습니다, 행님
- (재수) 네, 형님
- (홍기) 와
아니, 크리스마스 아니고
크리에이터요
[흥미로운 효과음]
키즈 크리에이터
[한숨]
(재수) 또 있지 말입니다, 형님
그 쥐방울이 속한
조직이 말입니다, 형님, 그...
[째깍거리는 효과음]
[으르렁거리는 효과음]
[깨갱거리는 효과음]
(재수) 마카오?
마카오 아니고 빠삐용입니다, 행님
(홍기) 아니, 뭐, 하
[지환의 한숨]
아니, 마카오 아니고
빠삐용 아니고
마카롱이요, 마카롱소프트
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
(재수) 예, 그렇답니다, 형님
- 잘난 척하지 마, 인마
- (지환) 아
그래, 오케이, 오케이
고생들 했고
자, 자, 빨리 나가들, 빨리...
(재수) 아, 그리고 형님
이건 또 제 추측인데
말입니다, 형님
그, 아무래도
야옹이파에서 심어 놓은
스파이 같지 말입니다, 형님
아, 그러지 않고서야
애들이랑 놀아 주면서
그 정도 실력이
나올 리가 있겠습니까, 형님?
어떻게 지금이라도
잡아서 족칩니까, 형님?
(지환) 아, 재수야, 어, 너 나가고
너 만호야, 너 그거 내려놔
쟤, 얘 좀 빨리 데리고 나가
(재수) 아니, 형님 갈비뼈를
아작을 냈는데
최소한 그, 허리뼈랑 등뼈는
분리를 하고
등심이랑 안심 상태
체크를 해야 하지 말입니다
재수, 재수야!
보이지?
재수야, 부탁할게
[당황한 신음]
(지환) [큰 소리로] 나가!
재수야, 나 너무 아파, 미안해
어, 부탁...
[휙 하는 효과음]
[의미심장한 음악]
뭐 하니, 동희야
[심장 박동 효과음]
이불 좀 덮어 드리려고요
[흥미로운 음악]
아, 그래
(지환) 내가 할게, 어, 고맙다
아, 자
어, 봤지? 나 너무 아파, 하
그리고 선생님이
나 혼자 있으라고 했거든
빠, 빨리, 빨리 나가
[익살스러운 음악]
너부터 나가라고
아, 그리고 그
절대 뭐, 막 그런 거 막 아니니까
털끝 하나 건드릴 생각하지 말고
조사할 생각은, 특히 너
아무것도 하지 마
아이, 그래도 등뼈는
분리해야 하지 말입니다, 형님!
(홍기) 아, 형님, 이러다가
형님 등뼈가 분리되겠어요
형님 쉬십시오, 얼른 가자, 가자
가 보겠습니다
[재수의 한숨]
(재수) 아니, 잡아서
족쳐야 되는 거 아니야?
[문 열리는 소리]
(홍기) 좀 놔둬
[문 닫히는 소리]
[안도하는 숨소리]
[은하의 옅은 신음]
아, 갔어
[안도하는 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
[의미심장한 효과음]
[익살스러운 효과음]
[은하의 놀란 신음]
[지환의 당황한 신음]
(지환) 어?
하, 아, 다들 나갔나 봐요
- (지환) 예
- (은하) 예
그럼 저도 가 볼게요
아, 그렇군요
- 조, 조심히 들어가십시오
- (은하) 예
[은하의 거친 숨소리]
[은하의 한숨]
어우, 털끝은 자기가 건드려 놓고선
[지환의 한숨]
[흥미로운 음악]
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
(미호) 뭐? 이름하고 회사까지
싹 다 털렸다고?
- 그것도 하루 만에?
- 아, 이름은 모르겠고
회사랑 직업은 알더라고
야, 무슨 뼈까지 들먹이면서
위협하는데 나 별일 없겠지?
그 사람 정체가 뭔데?
아, 조폭이야?
아니면 육가공 회사 대표야?
뭐, 전과자들 회사라는데 그러면은
둘 다 아닐까?
[미호의 걱정 섞인 숨소리]
(미호) 그래, 하긴, 요새 조폭들도
기업가 행세를 한다니까
맞아
(미호) 씨
그걸 알고도 니가 니 발로 거길 가?
야, 그러면 나 때문에
갈비뼈가 부러졌다는데
어떡해, 그럼
[한숨]
갈비뼈가 부러져?
어, 멀쩡하다더니 아니었나 봐
(미호) 아니, 그쪽 사람들은
뇌까지 다 근육인 줄 알았더니
뭐가 그렇게 부실하대?
부실하진 않던데
- (미호) 어?
- 아니야, 아무것도
(미호) 하, 씁, 아무튼
당분간 그 호신용품들
잘 챙겨 다니고
야, 뒷조사까지 시킨 거 보면은
보통 놈들은 아니야
[휴대 전화 진동음]
[미호의 한숨]
(은하) 어우
(미호) 야, 근데 아까부터
이게 무슨 소리야?
- (은하) 어?
- (미호) 니 거 아니야?
[휴대 전화 진동음-계속]
(은하) 아, 댓글?
[미호의 한숨]
근데 무슨 댓글이
이렇게 많이 달렸어?
[긴장되는 음악]
(은하) 응?
내가 모르는 영상이
왜 올라가 있지?
[엘리베이터 도착 알림음]
[다급한 숨소리]
아, 저, 저, 저
혹시 이 피디님 보셨어요?
- 자리에 계실걸요? 네
- 자리요? 예
[직원들의 말소리]
(은하) 이 피디님
[이 피디의 당황한 신음]
(마 대표) 우와!
- (은하) 대표님, 안녕하세요?
- 이게 누구야?
우리 뉴 스타님 아니야
(마 대표) 아, 오늘 촬영도 없는데
어쩐 일이야?
축하 파티, 으이그
그거 내일 해 주려고 했지
(은하) 아니요, 대표님, 제가
모르는 영상이
제 채널에 올라와 있는데
어? 대표님이 올리신 거예요?
누가 올린 게 무슨 상관이야?
대박이 났다는 게 중요하지
안 그려?
(마 대표) 자, 들어가, 들어가서 얘기해요
우리 뉴 스타님
- (은하) 아니, 피디님
- (마 대표) 가자, 가자, 가자
[영상 속 사람들의 소란스러운 소리]
[영상 속 아이들의 울음]
[아이의 울음]
[뎅뎅거리는 소리]
- 화해해!
- 저리 좀 가!
(마 대표) 빵
[TV 작동음]
조회 수가 자그마치 250만 뷰야
이 정도 속도면 너끈히
1,000만도 찍을 것 같아
하, 아니, 저한테 말도 없이
이런 영상을 올리시면 어떡해요?
아니, 이런 걸 안 올리면
뭘 올리라고?
왜, 왜, 왜? 은하 씨가 너무
적나라하게 나와서 그래?
어떻게, 보정 좀 보라고 시킬까?
(은하) 아니, 그게 아니라
육가공 회사를
난입한 조폭처럼 만들어 놨잖아요
아니, 틀린 말도 아니잖아
(마 대표) 조폭들 회사 맞고
싸운 것도 사실이고
우리 이 피디가 재밌게
잘 만들어 놨구만, 왜 그래?
(은하) 이거는 팩트가 아니라
악마의 편집
악마의 편집이에요, 이거
어, 악마니까 악마의 편집을 한 거지
(마 대표) 천사였으면
천사의 편집을 하지...
[흥미로운 음악]
(은하) 진짜
은하 씨
[한숨]
솔직히 이런 식의
어그로 아니었으면
(마 대표) 은하 씨가 빵!
터질 수 있었을 것 같아?
(은하) 저는 이런 식으로
빵 터지고 싶지도 않고요
이러다 정말
빵!
터질 수도 있다고요
(영상 속 은하) 뼈가 튼튼
키가 쑥쑥 자라는
우리 친구들이 좋아하는 우유예요
이 우유는...
(지환) 어허, 참, 이 사람들이 진짜
카메라를 발로 찍었어?
[영상 속 은하의 말소리]
어떻게 실물의
반의 반의 반도 못 담아
이 사람들이
(영상 속 은하) 그래서
우유를 먹으면
배가 아프거나
입맛이 텁텁해하는 친구들도
걱정 없이 먹을 수 있어요
[웃음]
특히 일반 우유보다
몸에 좋은 지방산이 두...
[휴대 전화 조작음]
(지환) 응? 이건 못 봤던 건데?
[어두운 음악]
'나쁜 소시지를 만들어
퍼트리는 악당과의 결투'?
[영상 속 사람들의 소란스러운 소리]
(오 계장) 야, 간이 정말
어마어마하게 크네
어쩌려고 이걸
(송 실무관) 누군지 몰랐던 거 아닐까요?
이거 통째로 지우는 방법 없을까요?
괜히 검사님이 알았다간
목마른 사슴이 어떠니
폭행이 어떠니
(오 계장) 상당히 귀찮아질 거 같은데
[영상 속 은하의 말소리]
뭐가 귀찮아집니까?
(오 계장) 아, 어, 저기
올해부터는 두 살이 어려지는데
그러면 12월생은
생일이 지난 5월생한테
형님이라고 불러야 되는 건지
- (현우) 아니, 뭔데요?
- (오 계장) 아
요새 검사님이 심심하실까 봐
서지환이 소식이
다방면으로 다 들려오네요
무슨 소식이요?
(오 계장) 목마른 사슴이
이제 막 도축을 마친 고기처럼
네티즌들에 의해서
조각조각 해체되고 발골되고
절단 나는 현장이
[영상 속 사람들의 소란스러운 소리]
여기에 있습니다
[긴장되는 음악]
'미니와 놀아요'에 왜...
(오 계장) 그러니까
애들이랑만 놀아 줬어야지
뒷감당을 어떻게 하려고
무서운 어른들을 건드려서
댓글에 욕은 또
얼마나 많이 달렸는지
신발 끈, 시베리아, 조카 크레파스
[새소리 효과음] **색이야
[새소리 효과음] ** 발라 먹을 놈
[새소리 효과음] *** ***
애들이 글자를 못 읽어야 할 텐데
정확히 이게 어떻게 된 상황입니까?
(크리에이터1) 그렇게
순진한 척하더니
결국은 자기도 어그로로
조회 수 올릴 거면서
씁, 페스티벌 간다고 했을 때
이미 다 계획이 있었던 거 아니야?
(크리에이터1) 모르지
'저는 애들 생각만 해요' 하면서
속으로 무슨 계산을 하고 있었을지
[문 열리는 소리]
[다가오는 발소리]
[물소리]
(예나) 남 뒷담화는 어지간하면
안 들리게 하죠?
다 듣는 데서 하면
그게 앞담화지 뒷담화인가?
(크리에이터1) 흠, 본인 앞도 아닌데
뭐 어때서?
(크리에이터2) 뭐 어때서?
(예나) 아닌지 어떻게 알아요?
제가 올린 거 아니에요
(은하) 저도 몰랐어요
[크리에이터들의 헛기침]
(예나) 이제 알았잖아
언니 눈엔 장난감
언박싱이나 하는 우리들도
악당으로 보이지 않아?
악당이라니 전혀 아니야
(예나) 언니
정의의 사도가
혼자서 되는 줄 알아?
언니는 옳고 남들은 다 틀려야
혼자만 고고한 척할 수 있는 거야
[무거운 음악]
[깊은 한숨]
- (여자2) '관심 가져주지 말자'
- (여자3) '실제로 조폭들 보면 어때요?'
(여자4) '머리끄댕이 잡힌 거
보고도 몰라?'
- (남자1) '주작일 가능성도 있잖아'
- (여자5) '주작을 누가
이렇게 없어 보이게 하냐?'
(여자6) '먹고 살기 힘들다
돈 벌려고 목숨을 거네'
(남자2) '이 정도 조회 수면
목숨 걸 만하지'
(여자7) '그동안 믿고 본 채널인데
실망입니다, 구독 해지할게요'
(남자3) '이 업계에서 떠나라'
[한숨]
[숨 들이켜는 소리]
(은하) 응?
왜 로그아웃돼 있지?
뭐야?
[휴대 전화 조작음]
비밀번호도 바꾼 거야?
[양희의 신난 웃음]
[영상 속 사람들의 소란스러운 소리]
아, 이 계집애는
뭐 하는 계집애인데
(양희) 기특하게 이런 걸 만들었대?
(강길) 키즈 크리에이터라고
애들 보는 영상 만드는 일 합니다
(양희) '키즈 크리에이터'?
아, 그 6살짜리인가 쪼그만 게
건물주 됐다는 뭐, 그거?
나 잘 알지?
[양희의 웃음]
[고양이 소리]
[양희의 어르는 소리]
[가방 지퍼 여는 소리]
아니, 근데
이 나이 처먹고
왜 여태 이걸 하고 있어?
[흥미로운 효과음]
[고양이 소리]
아, 몰라, 어, 미안해
[웃으며] 뭐?
당분간 이거 수습한다고
정윤택 일엔 신경도 못 쓰겠네
아니, 냄새를 맡으면 뭐 해
지 꽁무니에 불이 붙었는데
[고양이 소리]
아니다, 아니지
[잘그락거리는 소리]
자기 꼬랑지 타는 냄새를
미리 맡은 건가?
(재수) 그, 이번엔 절대로
못 참지 말입니다, 형님, 예?
아니, 뭐, 사람을 악당으로
만들어 놓고 뭐, 폭행?
누구더러 폭행이래? 이씨
불법 도박인데, 이씨
폭행이나 불법 도박이나
도긴개긴인데
(재수) 아, 뭐, 아무튼 이게 다 그, 그
쥐방울 때문이지 말입니다, 형님
형님 기습 공격한 것도 그렇고
우리 회사를 망하게 하려고
작정을 했지 말입니다, 형님!
(홍기) 아니, 왜 자꾸 큰형님한테
화를 내고 그러세요
[재수의 화난 한숨]
아니, 뭐, 우리가 조롱받는 거야
한두 번은 아닌데
아, 이거는 방법이 조금
치사하긴 하죠
(만호) 아니, 진짜로
잠도 못 자고 열심히 연구해서
만든 제품인데
제대로 된 평가도
못 받는다고 하니까
[재수의 한숨]
[지환의 옅은 한숨]
속상합니다
[재수와 홍기의 한숨]
[어두운 음악]
[재수의 한숨]
(일영) 일단 민형사상의
모든 조치를 취할 예정이지만
이미 영상이
다른 곳으로도 많이 퍼졌고
신제품 출시도 전에
이미지 타격이 심각합니다
이거 올린 거 그 여자인 건 확실해?
(재수) 거기에 대문짝만하게
'미니 언니'라고
써 있지 말입니다, 형님
간도 커, 숨기지도 않고, 씨
(일영) 크리에이터는
본인이 제작자라서
본인 동의 없이
영상을 올리진 않았을 겁니다
그래
오케이, 무슨 뜻인지 이해했어
[영상 속 사람들의 소란스러운 소리]
[영상 속 아이들의 울음]
(오 계장) 사람이 살다 보면
싸울 수도 있지
그런 걸 찍어서 올리는 게
더 문제예요
뭐만 했다 하면
다들 카메라부터 꺼내드니까
일부러 찍은 게 아니라
촬영 중에 찍힌 거 아니에요?
떡하니 보라고 올리는 건
다른 문제죠
뭐, 이게 직업인 분이니까
암만 직업이라도 이 정도까지
자극적인 건 노렸다고 봐야죠
(현우) 제가 보기엔
노린 것 같지 않은데
이, 잘 보면 다른 동영상들이랑
결도 다르고
노골적인 게 이게
본인이 올린 것 같지 않습니다
뭘 모르시네
노골적이어야 장사가 됩니다
뼈를 드러내야
(현우) 뭐, 다들 비슷하게 생각하니까
이런 댓글을 다는 거겠죠
하, 댓글은요
생각해서 다는 게 아니에요
(송 실무관) 이 손가락이
있으니까 다는 거지
(오 계장) 나도 손가락 있는데
그나저나 모르는 사람이 보면
검사님이 그 언니한테
사심이라도 있는 줄 알겠네
- 네?
- (오 계장) 실제론 목마른 사슴이
싫어서인데
꼭 그 언니를
걱정하는 것처럼 보이니까
누가 보면 마음이라도 있는 줄
[당황한 웃음]
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 효과음]
그, 클럽 캣은 알아보셨어요?
(오 계장) 네?
아, 당연히 알아봤죠
서지환이 클럽 캣에 간 이유
목마른 사슴의 직원 하나가
잠수를 타서 잡으러 간 거랍니다
어떤 직원이요?
그, 야옹이파에 있던 직원인가요?
예?
아, 그거까지는 제가...
알아야 되는 자리죠
아무래도 당장
알아봐야 될 거 같습니다
(오 계장) 아, 검사님은 지금 제가
출발하는 모습을 보고 계십니다
(현우) 아, 다녀오십시오
[엘리베이터 도착 알림음]
[비장한 음악]
[문 열리는 소리]
[직원들의 말소리]
(이 피디) 아이, 내가 볼 건데
[이 피디와 크리에이터들의 웃음]
(크리에이터3) 그럼 이거
이거 제가 할게요
(이 피디) 아이, 뭐, 그러면...
- (크리에이터4) 그건 제가 하겠습니다
- (마 대표) 야, 야, 야, 야
- (이 피디) 네
- (마 대표) 이 피디, 이거 기획하자
- (이 피디) 뭐요?
- (마 대표) 미니 언니 조폭과 놀아요
- 어때? 터진다, 이거
- 오
- (마 대표) 조폭하고 놀...
- 대표님, 그...
어, 누구...
신지
(이 피디) 누구... 시죠?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
(이 피디) 아, 대표님
커피 나왔습니다
[마 대표의 호응]
[쟁반 내려놓는 소리]
- 이 피디
- (이 피디) 예
- (이 피디) 예?
앉지
(이 피디) 아, 아...
예, 흠
(마 대표) 자, 뭐
커피 한 잔...
[덜덜거리는 효과음]
하시, 하시죠
자, 주 본부장
(일영) 목마른 사슴
주일영 본부장입니다
네
전화를 계속 피하셔서
(일영) 사전 연락 없이 방문드리게 된 점
양해 부탁드립니다
보시다시피
마카롱소프트에서
저희 회사 동의 없이
업로드한 영상으로 인해
당사의 사회적 명성과
신용을 훼손하여
[강조하는 효과음]
[흥미로운 음악]
사회적 평가가 침해되었으므로
재산상 손해에 대한
손해 배상을 청구할 예정입니다
영상 속 촬영된 직원들의 경우
정신적 고통에 따른
위자료도 청구할 예정이고요
물론 업무 방해와 명예 훼손에 대한
[익살스러운 효과음]
형사 고소도 따로 진행할 겁니다
비방 목적에서의
정보통신망법상 명예 훼손죄는
7년 이하의 징역
10년 이하의 자격 정지
[휙휙 하는 효과음]
5,000만 원 이하의 벌금형에
해당한다는 거
아시죠?
[마 대표의 헛기침]
(마 대표) 아, 예, 예, 예, 그, 음...
그렇지 않아도 저희가
지금 막 그 영상을
내리려고 했습니다, 예, 예
[익살스러운 효과음]
명예 훼손, 이거 상당히 심각하다
인지를 하고요, 그렇잖아
그렇죠, 네
(마 대표) 아, 예, 예, 예, 씁
아, 글쎄요, 뭐랄까요, 음
이게 또 조회 수가
돈이 되다 보니까
크리에이터들끼리 경쟁이 붙어서는
저희가 그렇게 하지 말라고
하지 말라고 얘기를 해도
말들을 안 듣고, 예, 예, 예
[이 피디의 어색한 호응]
이게 또 개인이 올리는 거다 보니까
저희도 어쩔 수 없는 부분이
아, 이런 말씀 드리기
좀 창피합니다만은
미니 언니같이 구독자 수 적고
인기도 없는 그런 크리에이터는요
아주 그냥 자기 혼자 살려고
지 혼자 살려고 혈안이 되서는
혈안이, 야, 그렇잖아, 그렇잖아
(이 피디) 아, 예, 먹, 먹고살려고
막 혀, 혈안이, 예
(마 대표) 흠, 예
[헛기침하며] 제가
[강조하는 효과음]
이번 기회에
아주 엄중한 조치를
취하도록 하겠습니다
벌금 때리고
자격 정지를 먹여서라도
다시는 이런 일이...
(지환) 아니, 잠깐만요
[잔잔한 음악]
뭐, 굳이 그렇게까지 할 필요는
음, 뭐, 유포된 영상까지
모조리 다 삭제하고
'다음부터 이런 일 없겠다'
각서 쓰면
이번 일은 뭐
그냥 넘어가 드릴 수도 있고
(마 대표) 넘어...
[당황한 숨소리]
예, 그럼요, 삭제해야죠
예, 삭제해야죠
보이지 않는 것까지
싹 다 삭제해야죠, 아이고
[이 피디의 웃음]
이렇게 마음 넓으신 분들을
도대체가 누가 모함을 참
[마 대표의 웃음]
[이 피디의 어색한 신음]
[직원들의 수군거리는 소리]
[흥미로운 음악]
[긴장한 숨소리]
[키보드 소리]
[마우스 조작음]
(이 피디) 아이참
어?
'원본 영상'?
[마 대표의 헛기침]
(마 대표) 자, 계단 조심하시고
그럼 살펴 가십시오
[무거운 음악]
[힘주는 신음]
[달려오는 발소리]
(은하) 저기, 잠깐만요
전 먼저 내려가 있을게요
(지환) 뭐, 용건이라도 있습니까?
(은하) 제가 그 영상이
그렇게 올라간 줄도 모르고
미리 알고 있었어야 했는데
정말 죄송합니다
(지환) 조회 수 1,000만이면
1,000만 원 법니까?
- 네?
- (지환) 아니면은 뭐, 1억?
얼마를 벌길래
그렇게까지 할 수 있는 겁니까?
그 돈 내가 다 줄 수도 있는데
아니, 그게 무슨...
(지환) 아, 전과자 돈은 뭐
더러워서 싫은가?
(은하) 저기, 왜 그러시는지는 알겠는데요
(지환) 우리 직원들이요
거기 난동 부리러 간
조폭들 아닙니다
[잔잔한 음악]
사람들한테 손가락질받고
욕 들으러 간 것도 아니고요
그냥 애들 먹을 제품
열심히 개발하고 만들어서
홍보하러 간 겁니다
거기 있던 다른 사람들하고
같은 목적으로 간 거라고요
내가 보기에 목적이 달랐던 건
그쪽인 거 같은데
여기선 구독자랑
좋아요가 돈이라면서요
돈 버는 방법 알았으니까
이제 부자만 되시면 되시겠네
아님 뭐, 원래부터
방법 알고 있었거나
[엘리베이터 도착 알림음]
[엘리베이터 버튼음]
(남자4) '너네 이미지 세탁하려고'
- '애들 먹는 걸 이용해?'
- (여자8) '애초에 저런 놈들이'
'저 페스티벌에
갈 수 있다는 게 문제 아님?'
(남자5) '깡패들 회사 수준
어디 안 가네'
(남자6) '더러운 손, 더러운 음식
우린 필요 없다'
(남자7) '애들 위한답시고
이것저것 했던 거'
'다 이미지 관리였잖아?'
(여자9) '무슨 자신감으로 영상 올림?'
(여자10) '이제는 어른들
싸우는 거 가지고도'
'돈을 벌려고 하네'
(여자11) '이런 애들은
관심 안 가져 주는 게 답이다'
(여자12) '돈 참 쉽게 번다
저렇게 살고 싶을까, 사람이?'
(여자13) '키즈 위튜버라면서'
'이런 거 막 올려도 되는 거임?'
[강조하는 효과음]
'저스티스'?
(마트 사장) 아유, 내가 이래 가지고
안 받으려고 했던 건데
[마트 사장의 화난 신음]
(주민) 정직은 무슨 정직, 당장 떼요
(마트 사장) 알았어요, 알았어요
가세요, 가세요
[주민의 못마땅한 신음]
예, 들어가세요, 예
(은하) 저기, 사장님
이거 왜 다 빼세요?
(마트 사장) 하루 온종일
항의 들어오는 이 원수 같은 소시지
다 반품하려고요
이걸 다요?
(마트 사장) 안에 다른 소시지 있어요
이거 못 써요, 못 써
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[은하의 한숨]
[일영의 옅은 한숨]
[일영의 한숨]
결국 백화점에서
물건을 안 받겠대요
(일영) 마트나 슈퍼에서도
계속 반품이 들어오고요
그래, 하는 수 없지
뚫고 들어가는 건 몇 배로 힘든데
(일영) 튕겨내지는 건 순식간이네요
너무 금방이라
실감이 안 날 정도예요
100번을 참아도 한 번 실수하면
그 한 번만 보이는 게 우리다
[깊은 한숨]
(재수) 그때 내가 참았어야 됐는데
[울먹이는 숨소리]
(만호) 드디어 나왔습니다, 행님
패키지까지 다 끝냈습니다, 행님
키즈 소시지 맛보세요
꼬마야, 이것 좀 먹을래?
- (동희) 소시지 한번 드셔 보세요
- (만호) 오세요
오세요, 오세요
(재수) 자, 여기 소시지 좀
드셔 보고 가세요
(만호) 자, 날이면 날마다 오는
소시지가 아닙니다
하, 쯧
[전화벨 소리]
(직원1) 그, 제품을
환불받고 싶으시다고요?
[직원들의 말소리]
[전화벨 소리-계속]
(직원2) 너무나 정말 다시 한번
죄송합니다, 고객님
(직원3) 그거는
전부 그거는 오해시고요, 네
환불을 원하신다고요?
아, 고객님 저희 소시지에는
마약 성분이 들어 있지 않습니다
아, 줘 봐, 줘 봐
예, 고객님, 그, 마약 김밥 아시죠?
너무 맛있어서 마약을 넣은 것처럼
중독성이 있다는
마약이 들어 있는 김밥을
드셔 보셨다고요?
저희 소시지에는
마약이 들어 있지 않습니다, 고...
여보세요?
[전화벨 소리-계속]
아...
마약 김밥 실제로 있다고 체크해라
(직원3) 네, 알겠습니다
[재수의 한숨]
[홍기의 답답한 신음]
[전화벨 소리]
(홍기) 아니, 싸운 게 사실이 아니다
반박 기사를...
낼 수도 없고
우리 직원의 전과는
폭행이 아니라 도박입니다
정정 기사...
에이, 진짜 뭐라고 써야 되는 거야
진짜, 아이씨, 쯧
[전화벨 소리]
[홍기의 한숨]
네, 양홍기입니다
영상? 무슨 영상?
또?
(이 피디) 하, 정말 미치겠네, 씨
아이씨
은하 씨
[한숨]
나랑
이야기 좀 해
[이 피디의 화난 숨소리]
- 범인이죠?
- 무슨 범인...
[놀라며] 도둑 들었어요?
하, 원본 영상 훔쳐서 올렸잖아요
그때 촬영했던 거네요?
저 몇 개 가져가도 되죠?
(이 피디) 어제 제 자리에 와서
몰래 가져간 거
모를 줄 알아요?
씁, 저는 모르는데
피디님은 아세요?
(은하) 앞뒤 싹 잘라 먹고
욕먹기 좋게 가운데만
쏙 뽑아서 올린 사람이 누군지
[멋쩍은 숨소리]
욕먹기 싫은 건
누구나 마찬가지잖아요
근데요, 전
욕먹을 짓 한 사람은
조금 먹어도 된다고 생각해요
저도 어제 많이 먹었잖아요
[이 피디의 헛기침]
전 대표님 오시기 전에
얼른 가 볼게요
왠지 오늘, 쯧
좀 히스테릭 하실 거 같다
(영상 속 재수) 자, 여기 와서
좀 드셔 보세요
(영상 속 동희) 소시지 한번
보고 가세요
[따뜻한 음악]
(영상 속 재수) 자, 여기 소시지 좀
드셔 보고 가세요
(영상 속 만호) 꼬마야
이것 좀 먹고 가라
(남자8) 아, 아!
- 아, 이게 뭐야, 어?
- (동희) 죄송합니다
(남자8) 너 이게
얼마짜리 옷인 줄 알아?
- 아이, 진짜, 씨
- (재수) 아, 아이, 왜 그러시는데요?
(남자8) 아니, 당신 종업원이
내 옷에 지금 흘렸잖아
(재수) 아니, 옷 괜찮으신 거 같은데
(남자8) 아무렇지도 않아?
이게 지금 얼마짜리인데
(재수) 아니, 별로 안 비싸 보이는데
[기가 찬 숨소리]
아니, 내가 지금 손님 아니야?
(만호) 아이고, 사장님
아이고, 이, 아이, 마이 묻으셨네
저희가 죄, 죄송합니다
[남자8의 기가 찬 숨소리]
화 푸시고
다음에 연락 따로 한번 주십시오
- 아이, 감사합니다
- (남자8) 하, 참
(재수) 뭐, 누가 뭐래?
아, 이거 소시지나 주워
야, 애들 미끄러지겠다
[영상 속 재수의 한숨]
(영상 속 재수) 참아야지
[시스템 알림음]
(은하) 그날의 원본 영상입니다
판단은 여러분이 하시길 바랄게요
(일영) 어젯밤에 익명으로
유포된 영상이에요
이름을 밝히진 않았지만
누가 올렸는지
짐작은 할 수 있겠네요
아니, 근데 왜 이거
자기 채널에 안 올리고?
[일영의 깊은 숨소리]
(일영) 제가 잘못 알았었던 것 같아요
업로드 권한이
본인한테 없었던 모양이에요
[한숨]
(지환) 야, 그걸 왜...
아니, 그걸 왜 이제 얘기...
(은하) 정말 죄송합니다...
[장면 전환 효과음]
(지환) 조회 수 1,000만이면
1,000만 원 법니까?
돈 버는 방법 알았으니까
이제 부자만 되시면 되시겠네
아님 뭐, 원래부터
방법 알고 있었거나
[장면 전환 효과음]
[한숨]
[옅은 숨소리]
[흥미로운 음악]
[놀란 신음]
어, 저 여자가 왜 여기...
나 왜 숨지?
(은하) 커다란 사과가
쿵! 하고 떨어졌어요
[아이들의 웃음]
두더지가 나타나서
사각사각, 사각
아, 너무 싱싱해
토끼가 나타나서
야금야금, 야금
음, 너무 맛있어
[아이들의 웃음]
꿀벌이 나타나서
쪽쪽쪽
[따뜻한 음악]
아, 달콤해
돼지와 다람쥐도 사이좋게
냠냠냠
아, 맛 좋다
[아이들의 웃음]
(간호사1) 아, 오늘 미니 언니
자원 봉사 오는 날이구나
(간호사2) 애들 신났네
미니 언니만 기다리더니
[아이들의 웃음-계속]
(은하) 아, 맛 좋다
꿀꿀
돼지가 제일 많이 먹네?
(철이) 아!
[울음]
(은하) 씁, 유나야, 아까는 왜 울었어?
철이가
돼지가 제일 많이 먹는다고 해서
음, 화가 나서 울었어?
아니, 미안해서
철이가 넘어진 게 미안해서
눈물이 났구나?
(은하) 씁, 그럼
철이한테 가서 유나 마음이 어떤지
솔직하게 말해 줄까?
이 마음은 눈에 보이지가 않아서
유나가 말해 주지 않으면
철이는 모를 거야, 응?
- (유나) 응
- (은하) 응
[토닥이는 소리]
[사람들의 말소리]
철이야, 미안해
(아이5) 유나가 미안하다잖아
괜찮아
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[박수 소리]
[피식하는 웃음]
[노크 소리]
[문 종소리]
[한숨]
[개운한 숨소리]
네 개의 선택 탁월했다
[은하의 깊은 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[귀여운 목소리 효과음]
(은하) 어?
[지환의 당황한 신음]
[지환의 멋쩍은 신음]
(지환) 어우, 이게...
아이고, 구멍...
여기서 뭐 하세요?
(지환) 아유, 뭔 구멍이야
아, 저는 뭐, 맥주 한잔하려고 하는데
뭐, 뭐 문제라도 있을까요? 아유
(은하) 아, 아니요, 그, 문제는 없죠
혹시 제가 놔두고 온 거
못 보셨어요?
(지환) 아, 뭐 두고 오셨나요?
[한숨]
- 정말 죄송합니다...
- (지환) 아, 저기
정말 미안합니다
제가 잘 알지도 못하면서 그쪽한테
네, 말을 너무
심하게 했습니다
저는 오해받는 거 싫어하면서도
제가 먼저 그쪽을
오해하고 말았습니다
아, 아니에요
제가 먼저 오해했어요
아닙니다, 제가 오해...
아니요, 제가 더 했어요
아니, 그건 아닌...
갈비뼈는 좀 괜찮으세요?
(지환) 아, 예, 뭐, 멀쩡하고
예, 내일 퇴원합니다
아, 다행입니다
[발랄한 음악]
(은하) 아, 아, 저는 그
술도 깰 겸 한 정거장
걸어서 가야겠어요
(지환) 어...
잘 관리하시고요
(지환) 아, 예, 아, 조심히 들어가십시오
[발랄한 음악-계속]
[부스럭거리는 소리]
(은하) '제가 정식으로 사과를
드리지 못한 거 같아서 들렀어요'
'죄송한 마음이 제대로
전달되지 않을지도 모르지만'
'늦게라도 사과를 드리고 싶습니다'
'죄송합니다'
[한숨]
[미호의 힘주는 신음]
김치 가지러 와
떨어질 때 안 됐어?
(미호) 아, 안주는 뭘로 할까?
수육? 족발?
수육 좋지, 족발도 좋고
아, 날씨도 좋은데
문 닫고 소풍이나 갈까?
와
그딴 건 남자랑 가
야, 나한테 남자가 있었어?
[깊은 한숨]
이런 날 딱 현우 오빠를
만나야 하는데
그러게, 딱
(은하) 알았어, 어
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
[부드러운 음악]
(미호) 이런 날 딱 현우 오빠를
만나야 하는데
(은하) 그러게, 딱
[보행 신호음]
[부드러운 음악-계속]
[보행 신호음-계속]
(현우) 저기, 위험해요
[자동차 경적]
[의미심장한 효과음]
[무거운 효과음]
(일영) 고생 많으셨어요
회사로 바로 가실 거죠?
어, 뭐, 그래야지
자리도 오래 비웠고
(재수) 아, 이거 왜 안 되냐, 이거?
(홍기) 어?
아니, 큰형님 원래
두유 안 드시지 않았어요?
- 밍밍하다고?
- (재수) 창피하셨겠지, 인마
무슨 골다공증도 아니고
자신의 뼈 밀도에 대한
통렬한 깨달음 끝에
와, 아니, 통렬함의 뜻을 알아요?
통째로, 통째로, 인마
(재수) 통렬하게 다 챙겨, 알았어?
(홍기) 통...
(만호) 아, 이제 정리됐으면
출발하시죠, 행님
(지환) 어
[의미심장한 음악]
- (은하) 여기요
- (택시 기사) 예
[은하의 다급한 숨소리]
(택시 기사) 아가씨, 아가씨
돈 내야지, 돈
(은하) 아
(택시 기사) 예
(만호) 행님
행님, 행님
짐 다 실었습니다
(지환) 어, 가자
[은하의 거친 숨소리]
(TV 속 앵커) 한 우유 업체의
유기농 우유를 먹은 유치원생들이
복통 등 식중독
의심 증상을 보이면서
계속해서 병원을 찾고 있습니다
해당 우유는 얼마 전 있었던
키즈 푸드 페스티벌에서
키즈 크리에이터 A 씨가
직접 홍보했던 우유인 것으로
알려졌습니다
또 서울 종로 보건소는
오늘 낮 3시 반쯤
유치원 세 곳에서 간식을 먹은 직후
원생 30여 명이
집단 복통 증세를 보인다는
신고를 받았습니다
보건 당국은
[아파하는 신음]
간식으로 제공됐던 해당 제품의
판매 유통을 금지하고
이미 유통된 제품들은
모두 수거하기로 했습니다
[거친 숨소리]
(은하) 우리 친구들이
좋아하는 우유예요
이 우유는 넓은 초원에서
깨끗한 물과 유기농 사료를 먹고
행복하게 자란 젖소들이 만든
유기농 우유예요
그래서 우유를 먹으면
배가 아프거나
입맛이 텁텁해하는 친구들도
걱정 없이 먹을 수 있어요
(은하) 철이 우유 좋아하지?
이거 가져가서 먹을래?
[의미심장한 효과음]
고맙습니다
[다급한 숨소리]
아, 철아, 괜찮아? 아픈 데 없어?
미니 누나
어머니, 철이 괜찮아요?
(은하) 음, 아, 다행이다
아, 다행이야
[가쁜 숨소리]
[한숨]
- (남자9) 아유, 진짜
- (여자14) 어, 진짜
한참 기다려야 된다니까 딴 데 가자
[사이렌 소리]
(남자10) 저기요! 어린이요
[남자10의 다급한 말소리]
[긴장되는 음악]
[사람들의 소란스러운 소리]
(남자11) 선생님, 선생님! 아이씨
아니, 무슨 병원에
의사가 없어, 의사가?
(여자15) 이걸 먹고 그랬어요
(의사) 금방 봐 드릴 테니까
잠시만요
- (여자15) 선생님
- (남자12) 선생님, 선생님...
[긴장되는 음악-계속]
가자, 가자, 가자, 가자
[여자15의 걱정 섞인 숨소리]
[여자15의 초조한 숨소리]
(여자15) 저 여자가
방송에서 그랬어, 괜찮다고
정말이야, 저 여자가
[의미심장한 효과음]
[은하의 옅은 한숨]
죄송합니다
[긴장되는 음악]
(여자15) 당신이 괜찮다고 했잖아
당신이 그랬잖아, 안전하다고!
애들한테 먹여도 된다고 했잖아!
(은하) 아
죄송합니다
[여자15의 화난 신음]
[여자15의 흐느끼는 소리]
(남자13) 당신 이거
어떻게 책임질 거야?
우리 애 잘못되면
내가 당신 가만 안 둬
이씨
그렇게 좋은 거면 너나 처먹어!
[사람들의 웅성거리는 소리]
[음악: '놀아주는 여자' OST]
[물방울 떨어지는 효과음]
[강조되는 효과음]
잠깐 눈 감고 열만 세십시오
[음악: '놀아주는 여자' OST-계속]
(일영) 여자가 속상해할 때
위로는 어떻게 하냐고요?
아프냐
(지환) 아, 아, 아, 목
나도 아프다
(일영) 속상하냐
(지환) 어? 마치 지도 같네?
여기 인도 같지, 인도?
아, 아, 소리가 너무 컸죠?
(현우) 여긴 서울중앙...
보이스 피싱이요?
와, 깜빡 넘어갈 뻔했네
(은하) 당분간 채널도 닫겠습니다
어, 왜?
(은하) 근데 진짜 조폭이었어요?
[지환의 웃음]
(지환) 방송 계속 해요
내가
보고 싶어